# User Manual
## STEP 1 (試合設定)
設定を開く (その他操作 → 設定)

- チーム名を入力する。（4文字以下を推奨します）
- ユニフォームのカラーを入力する。
- セット数を選択する。(1を選択した場合、点数は最終セットの点数が利用されます)
- 点数を選択する。(最終セット以外の点数を選択します)
- 最終セットの点数を選択する。
- 最初のサーブを選択する。
- コートチェンジの有無を選択する。


>背景色の変更  
>ユニフォームカラーが緑の場合のみ変更してください。

## STEP 2 (試合中)
プレーを入力します。  
サーブミス、その他ミスについては反対のチームに点数が入ることを留意してください。  
判定については以下の判定基準についてを参考にしてください。

## STEP 3 (セット終了)
設定した点数に到達した際に、セット終了確認ダイアログが表示されます。  
`いいえ`を選択するとセットポイントの状況に戻ります。  

`はい`を選択すると、セットが終了し自動アニメーションが開始されます。  
自動アニメーション中はすべての操作ができません。

## STEP 4 (最終セット)
最終セットのコート、サーバーはコイントスにより決定します。  
コイントスの結果をもとに、 `コートチェンジ` `サーバー交代`を使用します。

## STEP 5 (ゲーム終了)
設定した点数に到達した際に、ゲーム終了確認ダイアログが表示されます。  
`いいえ`を選択するとマッチポイントの状況に戻ります。  

`はい`を選択すると、セットが終了し自動アニメーションが開始されます。  
自動アニメーション開始後はすべての操作ができません。  
コントローラー右上の❌により、アプリケーションを終了できます。

# コマンド解説
## その他の操作

### 戻す
操作を誤った際に使用します。

### サーバー交代
最終セット開始前に使用します。  
入力の修正には`戻す`を使用してください。

### コートチェンジ
最終セットに使用します。

### 設定
設定ウインドウを開きます。  
___入力開始後は設定の変更を避けてください。___

## 情報表示
### メイン点数表示
クリックすることで、点数の表示、非表示を切り替えることができます。

### 獲得セット表示
クリックすることで、獲得したセットの表示を切り替えることができます。

### テクニカルタイムアウト
クリックすることで、テクニカルタイムアウトを表示します。
自動で非表示になりますが、表示中に再クリックすることで、非表示になります。

## ゲーム統計表示
試合通しての統計情報を表示できます。

### アタックポイント
両チームのアタックポイントを表示します。

### ブロックポイント
両チームのブロックポイントを表示します。  
盛り上がるブロックプレーの際に表示すると効果的です。

### サーブポイント
両チームのサービスエースの回数を表示します。  
サービスエースの際に表示すると効果的です。

### サーブミス
両チームのサーブミスの回数を表示します。
連続してサーブミスが起こった際に表示すると効果的です。

# 判定について
### アタックポイント
### ブロックポイント
### サーブポイント
### サーブミス
以下が該当します。
- サーバーのフットフォルト
- ボールアウト  
サービスチームのポジショナルフォルトはその他ミスに該当します。

### その他ミス
上記の項目に当てはまらないプレーが該当します。  
具体的には
- ダブルコンタクト(ドリブル)
- キャッチ(ホールディング)
- タッチネット
- ペネトレーションフォールト(オーバーネット、パッシングザセンターライン)  
- ポジショナルフォルト
- レッドカード等での失点
